いい？君が蜂の巣にされている間に
聽好 在你被打成馬蜂窩的時候
私が敵の首を取る
我就去取敵人首級
おい　名探偵！
喂 名偵探
俺の死が前提のプランを立てるな
別以我掛掉為前提定計劃啊
大丈夫　君のパソコンの検索履歴は責任をもって消しておくから
沒事 我會負起責任幫你刪掉電腦的搜索歷史的
ちょっと待て！
我說等一下
えっ…　お前　見た？
欸 你看了？
俺のパソコンの検索履歴　見たの？
你看了我電腦的搜索記錄？
世界の敵と戦う探偵　シエスタの助手になった俺は
我作為與世界之敵戰鬥的偵探 希耶絲塔的助手
彼女と2人　3年にもわたる冒険劇を繰り広げた
和她兩個人展開了長達三年的冒險劇
そんな目もくらむような日々が終わってから1年
在那令人目眩的日子結束之後過了一年
高校3年になった俺は
我成為了高三學生之後
日常という名のぬるま湯に　足の先から頭のてっぺんまでとっぷり浸りきっている
就從頭到腳泡在名為日常的溫水當中
それでいいのかって？
你問我就這樣可以嗎
いいさ　誰に迷惑をかけるわけでもない
沒事啊 反正也不會給誰添麻煩
だって　そうだろ？
因為 對吧？
探偵はもう　死んでいる
偵探 已經死了
アンタが名探偵？
你就是名偵探？
君を見てたあの日から
從見到你的那一天開始
すべてが変わるような気がしてた
我感覺到身邊的一切都悄然改變
夢を見てた気がした
如夢初醒般
今じゃもう聞こえない足音で
耳邊傳來那無法再聽聞的腳步聲
目を開ければいつもと
但睜開眼卻只是一如既往
同じただ一人期待してた
孤身一人翹首以盼
ねぇ　君　言えなかったこと
你所未能言說的話語
今も閉じこめてる
如今依然被深鎖在心中
あの世界で見つけた
這顆心依然在尋覓
大切な何かを
曾經在那個世界所找到的
この心は探し求めてる
重要的東西
ねぇ　ずっとここで君と
我要永遠和你在這裡
笑っていられるように
笑著活下去
約束をするよ
我們如此定下約定
時を超えて　今
這一刻 超越了時間
俺は今　見知らぬ女に恫喝されている
現在我正在被一個未曾謀面的女生怒喝
如今也，一直，記得
しかも　理由がまるで　わからない
而且我完全不知道為什麼
黙ってないで　答えて
別不說話 快回答我
アンタが　うわさに聞く名探偵君塚君彦なの？
你就是傳聞中的名偵探君塚君彥？
探偵…　1年ぶりに聞いたな
偵探… 已經一年沒聽過這個詞彙了
嫌なワードだ
令人生厭的名詞
人違いだ　失礼する
你認錯了人 再見
待って！
等一下
ちゃんと答えないのなら　容赦なくアンタののどちんこを触る
不好好回答的話我就毫不客氣直觸你的小舌頭
君塚君彦なんでしょ？
你就是君塚君彥對吧？
返事は声に出す！
給我大聲回答
うわ…　最低
真噁心
初対面の女の子の指を　こんなに唾液まみれで　ぬらすとか…
居然在初次見面的女生手上舔滿唾液
何なんだ？この理不尽な仕打ちは…
這蠻不講理的手段是搞什麼
俺は　いったい何の罰を受けているんだ？
我是遭什麼報應了嗎
あぁ　そっか…　そうだよね
這樣啊 是這麼回事
抱きしめられたかったんだよね
你是想被擁抱吧
いや　いや　いや　いや　いや！
不對 不對 不對 不對 不對
さっきから何がしたいんだ!？
你到底要幹什麼啊
残念　もう少し遊んであげてもよかったのに
真遺憾 本來還想讓你再玩一會兒的呢
遊ぶのにそこまで体を張るな
不要為了玩就這麼逞強
知らん男に胸を貸すな
不要把胸借給不認識的男人啊
夏凪渚
我是夏嵐渚
まずは手を洗ってもらおうか
能請你先洗個手嗎
私は　アンタに依頼があってここに来たの
我來是有事情想請你幫我辦
人を探してるの
我在找人
名探偵…　なのよね？
你是名偵探對吧
残念ながら人違いだな
很遺憾 你認錯人了
人違い？
認錯了？
高中男生逮捕強盜現行犯
男高中生立功 逮捕電信詐騙集團。
通過售賣空頭公司股票騙取23億元
高中生立功 發現失蹤女子
「振り込め詐欺集団　逮捕　お手柄男子高校生」
高中男子立功 逮捕電信詐騙集團
「ペット捜しのプロ少年Ｋに突撃取材」
對尋寵物達人少年K的突擊採訪
「人命救助男子現る!!」
驚險救人的男性英雄
これで　名探偵じゃないと言い張るのなら
如果你這樣 都還要堅持說自己不是名偵探
アンタは　いったい　何者なわけ？
那你到底是什麼
人を探してると言ったか？
你說要找人是吧
探偵役　引き受けてくれるの？
你願意接下偵探的工作了嗎
探偵にはなれない　だけど…
我沒辦法成為偵探 但是
だけど？
但是？
助手でいいなら　引き受ける
你不嫌棄我只是個助手的話 我就接下
何？それ
什麼意思啊？
それで？誰を探してるんだ？
所以 你要找誰
アンタには…　アンタには　私が探してる人が誰なのかを探してほしいの
我希望你 你能幫我找出我到底想要尋找誰
はぁ？
什麼？
私は　どうしても　会って話さなくちゃならない人がいて
我有一個無論如何也要見面 想要與他說話的人
だけど　それがいったい誰なのか　わからない
但是我卻不知道他是誰
年齢も性別もどこに住んでる人なのかも　まるで見当がつかない
無論是年齡性別還是住所 都完全不知道
夏凪が探してるっていう正体不明の人物…
就先假定你尋找的那位不明真身的人
仮に　Ｘと呼んでおこう
叫做X吧
そのＸに何か心当たりはないのか？
你對那個X有什麼頭緒嗎
うん…どうしてそのＸに自分が固執しているのかもわからない
嗯…我自己也不明白為什麼會執著於X
ただ　ふとした瞬間に私はＸに会いたくなる
只是在不經意間就想見X了
それはだいたいいつ頃からの話なんだ？
這大概是什麼時候的事
1年前
1年前に何があった？
1年前發生了什麼事
死にかけたところで命を拾った
在臨死前撿回了一條性命
いや…　もらった
不…是別人給了我一條性命
アンタに教室で聞かせた心音…あれ私のじゃないんだ
你在教室聽到的心跳聲…那不是我的
心臓移植　か…
心臟移植嗎
小さい頃から心臓に疾患があって
我從小就有心臟疾病
移植ができる日を待ちながら入退院を繰り返してて…
在能夠接受心臟移植之前 都是一直在反覆地住院和出院
1年前　ようやく適合するドナーが見つかって
1年前 終於找到了配型成功的捐贈者
心臓移植手術を受けることができた
可以進行心臟移植手術了
その頃からよ
就是从那個時候開始
Ｘの存在が脳裏にちらつくようになったのは
X就在我的腦海中間歇地浮現
なるほど…
原來如此
記憶転移
是記憶轉移
夏凪が探しているＸの正体は　元の心臓の持ち主が会いたがっている人物だ
你想要找的X就是這顆心臟原來的主人 想要見的人
そんなバカな…
這怎麼可能
そう思うなら
如果你覺得不可能的話
どうしてお前は心臓移植の話をしたんだ？
為什麼還要提心臟的事
記憶転移という現象は　科学的に実証されていないものの
記憶轉移這種現象雖然沒有科學依據
手術後に臓器提供者の影響を受けたという症例はいくつもある
但是在手術後收到了器官捐贈者影響的事例也曾經發生過
苦手な食べ物が好物になったり
比如說原來討厭的食物變地喜歡了起來
行ったことがない場所なのに覚えがあったり…な
對沒有去過的地方留有記憶什麼的
じゃあ　何？
那所以呢
私がＸに会いたいんじゃなくて
不是我想要見到X
この心臓がＸに会いたがってるってことなの？
而是這顆心臟想要見到X嗎
おそらくは
應該是的
だからきっとＸの正体は生前のドナーの家族　恋人　友人…
所以X一定是捐贈者生前的家人 戀人 友人
その辺りの誰かだろう
或者是類似的什麼人吧
そう…
這樣啊
まぁ　そういうわけでよかったな
既然這樣的話那就行了
これで　この問題はおしまいだ
這個問題解決了
はぁ!？どこ行くわけ？
啊？你去哪裡？
もう話は終わっただろ？
這個話題不是已經結束了嗎
Ｘに会いたがってるのはお前じゃない
想要見X的不是你
その心臓の持ち主だ
而是心臟原來的主人
ただの生前の記憶だ
那只是生前的記憶
お前には関係のない…
和你沒有關係
違う！
不是的
これはただの記憶じゃない　心残りだよ
這不是單純的記憶 而是牽掛
肉体が死んでも私に心臓を引き継いで
即使肉體死去了也要讓我繼承心臟
そうまでして会いたがってるんだ
不惜一切代價也要見到那個人
私はこの心臓に命をもらった
我從這顆心臟那裡獲得了生命
だから恩返しがしたい
所以我想要報恩
この心臓にＸを会わせてあげたい
我要讓這顆心臟見到X
自己満足だな
只是自我滿足罷了
そうだよ　自己満足だ
沒錯 就是自我滿足
この心臓は私のだ　だから私が会いたいんだ！
這顆心臟現在是我的 所以我要見他
さっきと言ってることが矛盾してる
和剛才說的話已經矛盾了
うるさい！
給我閉嘴！
とにかく手伝って！
總之你要幫我
報酬は出るんだろうな？
你會給報酬的吧
それなら先払いで胸触らせてあげたでしょ
剛才讓你摸我的胸就已經算是預付款了吧
とんだ押し売りだ
你這是強買強賣啊
お待たせ
久等了
彼女でもない同級生の女子を　エロい目で見つめるのはやめてほしいんだけど
我倒是希望你不要用色色的眼神 盯著不是女朋友的同級女生看
彼氏でもない同級生の男子に　おっぱいを押しつけてきたヤツが何か言ったか？
把不是男朋友的同級男生 強行壓在胸部上的傢伙剛剛說了什麼嗎
喜んでたくせに
你明明還挺享受的
いや　ホントに見過ぎでは？
不 你看得也太露骨了吧
いや　胸じゃなくて
不 我沒盯著胸看
あれをな…鎖骨をな…　観察してただけで
我看的是…那個…鎖骨
こわっ！まだ胸見られてたほうがマシだったんだけど
好可怕 只是被盯著看胸部倒還算好的
夏凪　その年にしてはいい鎖骨してるよな
夏凪 沒想到你這個年紀能有這麼好看的鎖骨啊
鎖骨と年齢の因果関係とか知らないから！
我可沒聽說過鎖骨和年齡有關係啊
ん？俺たち　前にも似たやりとりしたことなかったか？
嗯？我們之間說過類似的話題嗎
こんな会話が複数回繰り返されてるとしたら地獄すぎるんだけど
如果經常聊這種話題的話 那是真的挺受罪的
まぁ…　そろそろ行くか
也是…差不多該走了
ソイツを捕まえてくれ！強盗だ！
快抓住他 他是強盜
ったく…　またお前かクソガキ
真是的 又是你嗎 小鬼
この町で起こる犯罪その7割にかかわってんぞお前
這個城市裡的犯罪好像有七成與你有關啊
そういう体質なんですよ俺は
我天生就是這種體質啊
それで？今は1人で動いてんのか？
所以說你現在是一個人行動嗎
いや　1人じゃどうしようもないんで　特には
沒有 1個人做不了什麼 尤其是…
それにアイツらも　俺なんか眼中にないみたいですから
而且他們也從來沒把我放在眼裡過
薄情なヤツだなぁ
真是個薄情的傢伙呢
死人に口なしってか？
死無對證嗎
いたっ！何すんだよ!？
好痛 你幹什麼啊
いや　なんとなく？
沒什麼 就是突然想這樣
ていうか…
話說回來…
あぁ　この人は風靡さん
啊 這位是風靡小姐
加瀬風靡
加瀨風靡
警察の人…　だよね？
您是…警察吧
一応　警部補だ
算是副警部吧
俺たちが今から会いに行こうと思ってた人
是我們現在要找的人
風靡さん　彼女のことで相談が
風靡小姐 我想和你談談關於她的事
ほぅ…　彼女？
喔…女朋友？
人称です
是第三人稱的「她」
註：日語中「彼女」可以作為第三人稱「她」，也有女朋友的意思。
はじめまして　夏凪渚といいます
初次見面 我是夏凪渚
相談…ね
諮詢啊
なんで　私に？
為什麼找我
風靡さんなら何とかしてくれると思って
我認為如果是風靡小姐的話 或許會有辦法
アホ　私だからどうだっていうんだ？
傻瓜 我又能做什麼呢
風靡さん…アンタは普通の警察とは違う
風靡小姐 你和一般的警察不一樣
違う？何が？
不一樣？哪裡？
覚悟が
決心不一樣
なるほどな　話はわかった
原來是這樣 我明白了
が…　私らは医者じゃない　他を当たるんだな
雖然這麼說 我們也不是醫生 你還是去別處問問吧
お願いします！どうしても私…
求您了 無論如何我也要…
それに…
而且…
私は忙しいんだ
我很忙的
このあとも別荘に顔を出す予定があってな
之後還要去「別墅」一趟
別荘？
「別墅」？
まぁ　お前たちが勝手に私のあとをつけてくるっていうんだったら
不過你們要是非得跟過來的話
好きにすればいい
就隨你們便吧
いいか？
聽好了
私は上でやり残した仕事を片づけてくる
我得去樓上處理剩下的工作
20分後に帰るからよく覚えておけよ
20分鐘後就回來 記好了
わかったな？
明白了嗎
はい
明白
ねぇ　君塚…　今更なんだけど
喂君塚 雖然現在問有點晚了
私たち別荘に行くんじゃなかったの？
我們不是要去別墅的嗎
ここって明らかに…
這裡明顯是…
刑務所だな
是監獄對吧
だな　じゃない！別荘はどこいったのよ!？　別荘は！
對吧你個鬼啦 說好的別墅呢別墅
隠語だ　隠語！
這是隱語 隱語!
い…　淫語？
淫 淫語？
なぜ興奮する？
你為什麼還興奮了
行くぞ　俺たちの目的は…
走了 我們的目的地
いちばん端だ
是這盡頭
誰がいるの？
這裡面關著的是誰
オッサン
大叔
まじめに！
認真點
人間をやめた　オッサン
不做人了的大叔
ちょっと！
什麼呀
ほぉ…ずいぶん懐かしいなぁ
嚯 還挺令人懷念的啊
名探偵
名偵探
残念ながら俺は名探偵じゃないけどな
非常遺憾 我不是名偵探
あ～　お前は…
嗯？啊你好像是…
そうか…　ワトソンか
是你啊 華生
その目…　見えてるのか？
你那眼睛…能看得見嗎
いいや
看不見
死んだ魚の目のワトソンとおそろいだ
跟華生那對死魚眼倒是絕配
そりゃ今世紀最大のバッドニュースだ
這是我聽過的本世紀最糟糕的新聞了
あと　その呼び方もできればやめてくれ
還有 希望你最好別用這個稱呼了
なんだ…助手ごっこはもう閉業したのか？
怎麼 助手遊戲已經關服了嗎
今日はお前に話があって来た
今天是有話想問你才來的
特別な事情もなく
確實要是沒什麼特殊的事情
お前らがこんな所まで俺に会いに来るわけがねえ
你們也不可能來這裡見我
暇つぶしにはちょうどいいぜ　話してみな
正好也能消磨時間 說說看吧
そうか
行
どうした？
怎麼了
ずいぶんと緊張してるじゃねえか　柄じゃないだろ？
怎麼這麼緊張 你不是這樣的人吧
何のことだ？
你是指什麼
ん？
嗯？
コウモリ　紹介する
蝙蝠 我給你介紹一下
隣にいる彼女は夏凪渚　同級生だ
我旁邊這位叫做夏凪渚 同年級的
夏凪…渚？
はじめまして　夏凪といいます
初次見面 我叫夏凪
今日は…
今天…
私の心臓のことでご相談があって来ました
來到這裡 是想向你諮詢一下關於我心臟的事
なるほど…
原來如此
その心臓の持ち主に心当たりがないか　ということか
想問我對這個心臟的主人有沒有頭緒 這麼回事啊
はい　そうです
是的
そうなんですけど…
雖然是這樣沒錯…
夏凪…　コイツは普通の経歴の持ち主じゃない
夏凪 這人的來頭不普通
ついでに言うと　普通の人間でもない
順帶一提 他也不是普通的人類
えっ？
咦
コウモリは秘密組織SPESによって生み出された人造人間なんだよ
蝙蝠他是秘密組織SPES造出來的人造人
はい？
什麼？
まぁ　信じられないよな
就知道你不會相信
当たり前でしょ！そんなバカな話が…
當然啊 這種荒謬的事情…
あるんだよなぁ
但就是真的存在
この広い世界には
在這個浩瀚的世界裡
俺はその気になりゃあ　100キロ先の人の話し声だって聞こえる
只要我想 100公里遠處的人的談話聲也能聽見
嬢ちゃんの心臓の音を聞き分けることくらい　造作もないのさ
分辨小姑娘的心臟跳動的聲音這種事 只是小事一樁
ヤツはあれを武器に世界中を飛び回っていた
這人以此為武器去過了世界各地
だからもしかしたら　コイツなら
所以我覺得要是他的話
夏凪の心臓の生前の持ち主にも会ってるかもしれない
或許見過生前夏凪心臟的主人
夏凪に隠してたわけでもないんだが
雖然沒想對你隱瞞什麼
俺はこの男のことをよく知ってる
不過我挺了解這個男人的
みたいね
好像是這樣的
ハハッ！ありゃ　もう4年前か？
哈哈 已經過去4年了嗎
俺がお前たちとやり合ったのは
我和你倆大幹一場的那次
お前たち？
你倆？
懐かしいなぁ
好懷念啊
ていうか　あの耳に私の心臓の音なんて　聞かせたくないんだけど
話說 我不是很想讓那隻耳朵聽我的心跳聲啊…
それは　まぁ…
這個嘛…
いや　いや　心臓の音を聞くくらいこの距離でも十分だ
不不不 要聽心跳的話這個距離足夠了
というかだな　実はすでに　もう嬢ちゃんの心臓の判別は済んでいる
話說 其實小姑娘的心臟我已經判定完畢了
コウモリ…　お前
蝙蝠 你…
本当に　夏凪の心臓の持ち主と会ったことがあるのか？
真的見過夏凪心臟的主人嗎
ウダウダ説明するよりこうしたほうが早い！
與其囉囉嗦嗦地解釋 這樣還快一點
これは…
這…
シエスタ！
希耶絲塔
あなたの触手は二度と私に攻撃することができない
你的觸手再也不可能攻擊我了
私は生まれつき　名探偵体質なの
我生來就擁有名偵探體質哦
まさか…
難道說…
そんな…　そんなこと…
這…這不可…
やめてくれ！
別這樣
俺は　もう…
我已經…
ワトソン　現実逃避とはみっともない
華生 逃避現實可真夠難看的
俺は最初から　あの女がここに来たんだとばかり思ってたんだがな
我最開始還以為只是那個女人來了呢
ずいぶん懐かしいなぁ　名探偵
還挺令人懷念的啊 名偵探
そういうことなの…
原來是這樣的嗎
変だと思ってたんだ
我一直覺得很奇怪
私さ　初対面の男子を　抱きしめるとかするタイプじゃなかったんだよ
我不是那種會抱緊第一次見面的男生的人啊
だから　あの行動はさ
所以說 那個擁抱
私じゃなくて
不是我想抱的
きっと　この心臓の持ち主…
一定是這顆心臟的主人
アンタが助手をしてた
將你作為她的助手
名探偵のシエスタって子がさせたことなんだ
那位名偵探希耶絲塔讓我那麼做的
夏凪　お前…
夏凪 你
偶然だよ
這都是偶然
夏凪と知り合ったのも
不論是認識夏凪你
シエスタの心臓が夏凪の中にあったことも
還是希耶絲塔的心臟在你的體內
全部　ただの…
這一切 都只是…
これも心臓の持ち主の影響か？夏凪
這也是受到心臟主人的影響嗎 夏凪
違う！
才不是
今のは私の意思！
是憑著我自己的意識這麼做的
私が殴りたかったから　殴った！
是因為我想給你一巴掌才這麼做的
偶然だって？
你說這都是偶然
この再会が偶然だって!？
你居然說這場再會是偶然
ふざけるな！
別鬧了
そんな言葉で片づけるな！
別想就這樣一語帶過
これは思いだよ！
這可是一份思念
死んでもなお　アンタに会いたい
即便不在世上了 也想見到你
一緒にいたいって…
也想和你在一起
この小さな心臓のただ１つの願いだよ！
這可是這顆小小心臟唯一的願望
ずっとずっと　私たちは…
我們一直一直
君塚君彦！アンタを探してたんだ
都在尋找你啊 君塚君彥
それをただの偶然なんて言葉で終わらせるな！
不要就用一個偶然畫上句號啊
人の思いを　バカにするな！
不要輕視了別人的思念
そこにいるのか？
你在那裡嗎
お前の助手になってから
你知道我成為你的助手之後
俺がどれだけ大変な思いをしてきたか
給我留下多麼辛苦的回憶
謎の組織との超常バトルが始まって
與謎之組織開始超常的戰鬥
追っ手から逃げるように
為了逃過追兵
３年間も世界を旅するはめになって
進行了三年環繞世界各地的潛逃
無一文で
因為沒錢
ハリケーンの日も野ざらしで寝て
就連颳颶風都要在野外度過
たまに　カジノで稼いだ日には
靠賭博賺到錢的日子
リゾートホテルのベッドで跳びはねて…
就跳進景區酒店的床上
やっぱり　翌日からは貧乏で
第二天 又變回一貧如洗
砂漠を歩いて　ジャングルを抜けて
穿過沙漠和叢林
山を越えて　海を渡って
跨過高山 越過大海
それから
那之後
それから…
在那之後
何を先に死んでやがる？バカ…
為什麼你會先我而去啊 笨蛋
とりあえず　収穫があってよかったな
總而言之 挺好的 有所收穫
存分に私に感謝しろ
好好謝謝我吧
風靡さんも最初から全部知ってたんですよね？
風靡姐 你從一開始就知道全部了吧
あぁ？
你說什麼
アイツの…　夏凪の心臓が誰のものだったかってこと
那傢伙 夏凪的心臟究竟是誰的
風靡さん
風靡姐
お嬢ちゃんに探偵やれだなんて　酷なこたぁ言わねえよ
我是不會對她說出 去做偵探吧 這種殘酷的事情
今日は　ありがとな
今天真是謝謝你了
お前のおかげで
多虧你了
なんていうか　その…
該怎麼說呢 那個…
このままじゃだめだってそう思えた
我開始認為不能再這樣子下去了
それを言うなら　私も…
你要這麼說的話 我也要
夏凪
たとえ　その心臓が誰のものであろうと
無論這顆心臟是誰的
夏凪は夏凪の人生を生きていいんだからな
但這是你的人生 你必須活得精彩
誰かの代わりになんてなろうとしなくていい
不用想著成為別人的代替品
じゃあな
拜拜
君塚！私…
君塚 我
どうした？　夏凪
什麼事情呢 夏凪
あの！私…
那個 我
名探偵さんに解決してもらいたいことがあるんです！
我有一件想拜託名偵探解決的事情
目覚めたときそこにあなたがいて
夢醒之時 你就在身邊
また新しい朝を与えてくれた
帶給我全新的清晨
その鼓動はとても優しくて
這份心跳是如此的溫柔
でも泣きそうなほど悲しくて
卻又泫然欲泣般令人心痛
叫んでいるんだ
大聲呼喊著
誰かに会いたいって
「想要與某人相遇」
まだ名前も顔も知らないけれど
雖然我們還素未謀面
その声は確かに聞こえてる
但是我確實聽見了他的聲音
ただ宛もなく走り出した
漫無目的地向外奔去
ありがた迷惑かもしれないけど
也許這只是好心辦壞事
誰のためじゃなく　自分のために
不是為了他人 而是為了自己
胸の音が　その叫びが探し求める場所へ
將散落的思念撿起
こぼれ落ちた想いを拾い上げて届けにゆこう
送往胸中的那聲吶喊所尋求的地方
生きる意味をあなたが教えてくれたから
正是你告訴了我活著的意義
ほんのちょっとこの世界も悪くない　そう思えるよ
我才能稍微感覺到這世界也沒有想像的那麼糟糕
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 漠靈  致翔永恆  番茄雞  R1йG OГ tι︿︿ё
校對：リングオブタイム　時軸：豬音音　後期：MIR　繁化：貓蟲
這就是，唯喵品質